米波
雖然好開心，不過呢個外表好攰啊，米波
雖然係好攰，不過好開心啊，米波
雖然係好攰，不過好開心
上一次
因為我冇好好噉照顧美波嘅關係
結果搞到佢發高燒好辛苦啊
之前我覺得每日佢喺我身邊
佢嘅存在阻礙我嘅生活
呢種諗法真係好唔啱
所以我今日決定做返一啲
令Miko覺得好開心嘅事
當係向佢賠罪喇
我掛住你啊，Miko
我覺得好難為情啊莎莎望住我哋㗎
Miko，唔緊要啦，Miko
你當莎莎係南瓜噉咪得囖，Miko
噉莎莎咪係個好可愛嘅南瓜嚟囖
邊係啊？
佢只係個豆皮南瓜嚟㗎咋，Miko
美波啊
你唔好攞我嚟做你嗰啲肉麻嘅談心話題啊
情侶談心梗係肉麻得啦，咩波
你唔抵得噉你咪揾返個囖
真係可惡啊
快啲出嚟啊
唔使啊，咩波
真係唔知話佢哋係老友定係冤家好啊
喂？
係爸爸啊
我好好啊
聽日機場見啦
拜拜
你嘅爸爸媽媽？
佢哋聽日返嚟日本啊
講起上嚟
我記得奶香你講過你
爸爸媽媽喺外國度做嘢㗎喎
我哋會一年見一次面㗎，吓，一年？
Q R Q
なるね
Yeah，your best
my best
生きてるんだから失敗なんて…
ねえじゃない
笑うカドニー，福貴太郎でしょ？
ネガティブだって，ふっとふ
気のうちの花，咲かせて思い切り
もっとパリパリ
You are…
Bootylicious
So fine，You are…
So fine
係藝術商人？
即係咩啊？
即係專門做買賣珠寶又或者藝術品嘅人啊
佢哋會去好多唔同嘅國家
收購藝術品或者珠寶然後拎去賣
所以佢哋就成日環遊世界周圍去
好犀利啊，不過噉都幾辛苦㗎喎
佢哋每日都好忙㗎
但係，只要每年一到咗我嘅生日
佢哋就會放低工作返嚟日本陪我㗎
奶香好似好開心噉啊，不過噉就梗係啦
終於可以同父母團聚吖嘛
之不過聽日係奶香佢嘅生日嚟咩？
噉要準備禮物喇
父母團聚，奶香難忘嘅生日
奶香
我哋好掛住你啊，你哋大個咗好多啊
你哋真係吖，咁大力攬住奶香呀？
奶香就嚟畀你哋兩個結扁喇
哦，係啊…
好對唔住啊，冇事吖嘛？
我冇事啊，噉就好喇
哎吔，爸爸都要錫
你哋呢兩個中環世界嘅商界強人
一喺個女面前就咩氣勢都冇晒喇
阿香，睇下吖
呢啲係爸爸媽媽買畀你嘅生日禮物啊
全部都係呀？
梗係啦
我哋想見到你開心個樣買下…
就買咗咁多嘞
你哋兩個真係吖，喺出便賺錢咁辛苦
但係為咗個寶貝女竟然捨得使咁多錢啊
難得一年一次生日冇所謂啦
奶奶呀，要你成日幫我哋兩個照顧奶香
真係好多謝你啊
你使咩多謝我喎？
我同我寶貝孫女一齊生活
都唔知幾開心啊
不過，我哋點樣拎返屋企啊？
咁多嘢咪要搭的士囖？
我叫速遞寄返屋企啦
仲有啊，我喺屋企煮定飯㗎喇
你哋幾個唔使擔心我，放心去玩
多謝嫲嫲啊
唔係話18円？
我全副身家借得18円呀？
哎吔，邊有可能㗎？
點算好啊？
有18円可以買到乜嘢喎？
冇得傾啊
好啦，媽媽
你預支住下個月嘅零用錢畀我吖
你上個月已經預支咗啦
個個月都係噉
你已經預支咗半年嘅零用錢喇
乜有咁多咩？
所以冇得傾
媽媽
娘胎呀？
借住啲錢畀家姐先啦，唔制啊
兩姐弟唔好咁絕情啦
我叫你借你就借啦，唔制啊
我點都唔會借㗎喇
點啊？我哋去遊樂場定係去水族館啊？
係喇，奶香，你想去邊度啊？
我呀？
我想去…
又打嚟？
咪同佢講咗今日唔得㗎囖
係咪公事啊？
係啊，有個寶石商話好想見下我哋喎
拒絕咗佢好多次，但係都仲係噉打嚟
佢一定係有啲好重要嘅事㗎喇
不如你哋去見下佢啦
哎吔，唔得啊，噉點得㗎？
奶香生日點可以仲掛住做嘢喎？
噉咪係囖，難得一家團聚
今日應該開開心心噉去玩𠺢嘛
不過，有重要嘅生意傾喎
放心啦，我唔會介意㗎
你唔介意？
唔介意啊，真係唔介意？
都話係喇
爸爸、媽媽
好啦，係噉爸爸媽媽入去房裏便傾下先嗄
你喺度等我哋吖，係
奶香，我好肚餓啊，咪啵
得喇，我叫歐普整嘢畀你食啦
你等我一陣吖，知道喇，咪啵
嗯，呢條街冇錢執㗎啦
嘩，好靚啊，呢條頸鍊實好啱奶香啫
呢個世界真係冇錢唔得㗎
呢個世界冇我先唔得㗎
送禮物畀人係講心意㗎
你唔知㗎咩咩噃？
心意呀？
有喇
歡迎光臨
唔好郁啊郁親我開槍嗄
你唔想受傷嘅話，就唔好嘈啊，知嘛？
如果你哋唔合作嘅
就唔好怪我支槍無情
哼
真係太好喇，老大啊
估唔到我哋今次會咁順利喎
就算我哋冇武器，一樣得喎
睇下
你哋係邊個啊？
做咩遮住塊面啊？
唔好郁啊，我哋幾個係賊嚟㗎
你哋係賊？
奶香？
你班賊仔，唔好傷害我個女啊
係真嘎？
冇錯啊，我哋真係賊嚟嘅小妹妹
你唔想受傷嘅話，就乖乖地聽我哋話啦
照我哋説話做，我哋唔會傷害你嘅
喺我哋攞晒啲寶石走之前，你唔好郁啊
點解你哋要做賊啊？
仲想問𠸏？
我哋梗係想要錢至做賊啊，係啊…
我哋三個而家好需要錢
所以要搶啲寶石，然後外賣
呢度啲嘢咁值錢
嚟呢度打劫就最簡單快捷㗎喇
你哋同我坐低啊
係
係自然反應
你哋三個做賊，夾硬去搶人哋啲嘢
真係覺得噉做係啱㗎咩？
聽住啊，我嘅爸爸媽媽，努力做嘢賺錢
一年先返嚟見我一次㗎咋
唔止噉啊，喺世上仲有更多人
比我爸爸媽媽更努力工作㗎
但係就算係噉
都唔一定保證可以成為百萬富翁㗎
雖然大家都明白呢一點
不過就算點樣辛苦都係
為咗生活而努力工作
你哋有冇諗過佢哋嘅感受𠸏？
所以，你哋唔好做埋啲咁蠢嘅事啦
佢呢，又好似覺得幾啱喎，你話下嘛？
呢一層我哋都知，係咪？
其實我哋三個
一直以嚟都係你所講
嗰啲努力工作嘅人嚟㗎
小妹妹
又係你？
好啦，開始
你喺度做咩啊，Maple？
自細佢成日都會自己整一啲小飾物㗎
所以我問佢借咗啲材料
諗住親手整一個世界上獨一無二嘅飾物
送畀奶香做生日禮物吖嘛
竟然徒手整開個鐵柵，究竟係咩人嚟？
哎吔
開完門要順手閂返吖嘛
大件事喇，Miko
那香我哋而家點啊？
放心啦，包喺我身上
快啲將個好結晶全部交畀我
你揾到㗎咪畀你囖
啲光譜結晶就收埋咗喺呢度
你可唔可以揾到出嚟吖？
呢粒唔係
都唔係
大香你好聰明啊，咩霸
好喇，趁而家通知莎莎
整好喇
呢個係咩嚟㗎？
咩霸，見到仲要問，梗係米波同你啦
你整到成劈嘢噉
我話大香實唔會鍾意啫
噉我再整噉得未啊？
大香
救命啊
快啲揾人幫我哋報警啦
好嘢，成功喇
再用啲指甲油上色就得嘞
咁靚，奶香實會好開心唧
係啊，你
呢粒唔係
唔得啊，電話唔通啊，梗係唔通啦
因為我哋三個之前剪斷咗電話線啊
鐵柵同埋自動鎖嗰個掣都畀我哋整爛咗
嗰個怪人喺度，我哋出唔到去啊
反正我哋三個無論係做乜嘢都註定失敗㗎
我哋三個都算努力咗大半世啊
我可以捱到今時今日都係全靠你哋
好多謝你哋
你喺度講咩啊？
我哋三個不嬲都係互相扶持㗎啦，老大
冇錯啊，我哋係好兄弟，咪咁客氣啦
之不過…
我哋公司執咗笠，老細走埋
搞到我哋要孭城新債
睇嚟無論我哋點樣努力，都係冇用㗎
係啊，噉又係
我哋遇親都係啲唔好嘅事
你哋唔可以放棄㗎
任何人都有失意嘅時候
不過，淨係識自怨自艾係無補於事㗎
一定要靠自己嘅力量企返起身
你放棄就咩都做唔成㗎喇
小妹妹
我爸爸媽媽曾經同我講過
喺我哋嘅人生入便
一定會遇到開心嘅事同唔開心嘅事
你哋而家，雖然有少少唔開心
不過之後一定會遇到開心嘅事㗎
冇問題㗎，你哋三個齊心合力嘅話
一定可以捱過㗎
我哋應該點做好啊？
警察啊
嘩，實在拍戲噉喎，電視台都嚟埋
電視台？
冇錯係喇
你哋再去揾多一次
睇下有冇路可以離開呢度吖
我知道喇
又好喇今次整得咁靚，你冇聲出喇啩
而且犀利嘅姿勢算唔錯㗎喇
好啦，即刻攞去畀奶閑先
不過，難得佢哋今日一家團聚
阻住佢好似唔係幾好喎
使乜理咁多喎，Medbo？
你去揾佢噉我就有得見My Boy啦
你曳啊，你，唔可以咁自私
要你下人哋嘅感受𠺢嘛
聽日先搦畀佢啦
佢哋出晒街呀？
噉都有啊，特別新聞報導
而家藥業台一間珠寶店畀賊人持械行劫
賊人挾持住人質同警方對峙
呢度係案發現場，根據警方透露
喂，呢間咪頭先間珠寶店嚟？
打劫？打
你點樣啊？
我冇事啊，Miko
唔知莎莎會唔會察覺到我哋喺呢度呢？
莎莎
呢粒都唔係啊
原來你呃我？
奶香
小姐，等一陣啊
你唔入得去㗎畀我入去吖
我有個朋友喺入面啊
我哋一定會救佢出嚟嘅，請你放心啦
唔知我哋可唔可以喺通風管潛入去呢？
唔得啊，通風管太窄喇
所以大人彈唔到入去嘅大人就係𠸏
快啲畀我
你…你唔好傷害呢個女仔啊，冇錯啊
賊仔叔叔
我哋今次能夠遇到你真係好啊，小妹妹
呢度有我哋頂住，你快啲走啦
哎吔…
瑪莉亞
莎莎
米普
變身啊
雙重極光波浪
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅末日
快啲返去屬於你哋嘅地方
係機會啊
Black Thunder
White Thunder
BTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜黑粉
我怪力特係絕對唔會輸㗎
噉樣𠸏？發生咩事啊？
奇怪喇，點解會噉𠸏？
因為舖頭入面嘅寶石，感應到光之力量
所以幫我哋啊，咪噃
以前我已經成日聽人講話
寶石係有不可思議嘅力量㗎喇
不過講返起上嚟
莎莎同美包發現到我哋真係太好喇
噉梗係啦，其他人就可能錯過唔到嘅
我哋呢啲係咪叫做默契啊？
噉我返去喇
呢樣嘢送畀你㗎
等陣啊，莎莎
Happy birthday
咪郁啊，警察
老大啊
到此為止喇，等陣啊，其實佢哋係…
唔緊要㗎，小妹妹
我哋已經有晒心理準備
唔理你有咩理由都好
做賊始終係唔啱嘅
我哋會為做過嘅嘢負責，不過…
同你喺埋一齊真係好神奇
你畀到勇氣我哋，一個重新開始嘅勇氣
我哋坐完監之後，會重新努力工作㗎喇
好多謝你
人生入便一定會遇到開心同唔開心嘅事㗎
你父母真係好啊
你要好好珍惜佢哋啊
奶香
你冇事真係好喇
你哋都冇事真係好喇
對唔住啊，奶香
我哋成日都唔可以喺你身邊
而家就連乃香你遇到啲咁危險嘅事
我哋都幫你唔到
爸爸媽媽真係冇用
我哋冇資格做人父母，真係好對唔住啊
邊係呢？
我覺得好幸福啊
因為我知道爸爸媽媽你哋
一直以嚟都好關心我
好錫我㗎
分隔幾遠，我哋嘅心都連埋一齊㗎
乃香
今年生日
我有愛錫我嘅父母同好朋友喺身邊
就算發生咁多事
呢一個都係我最開心最難忘嘅生日嚟㗎
Let's go
Get to，A O B E G M D
Get to
D A C E Y F L N J
D A C E Y F L N
モードじゃん
見物フォロモスウィーツに溶けてみたい
もんチョコパフェとか、イケメンとか
まじに夢中になれると心臓撃ち殺される
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
I don't
wanna eat no
胸がドキドキす
るときめき夢見てるイメージ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょだってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
弟都超大変
わがままだし、面倒見なきゃなんないし
いいな、私って一人っ子だから
せっかくの休みなのに水族館に連れて行けって，でも楽しいじゃない？
ほら、お魚さんもあんなに甘れててた，大変
絶対などつくぞ，涼太君
うちの弟を傷つけたら、ただじゃおかないとから
二人は振り切る
涼太を救え，激怒ラウンドパニック
小野香がお姉さんだったらいいなって…涼太
喧嘩するほど仲がいいってこのことね